---
title: "Интервью Трикстеру: О религии, атеизме и науке"
date: 2022-04-08
description: Интервью для канала Александра Быданцева (Трикстер) на Яндекс Дзен.
tags:
  - СМИ
  - интервью
---
Интервью для канала [«История, религия и культура»](https://dzen.ru/a/YlAFQBX5QBrAGBen) Александра Быданцева (Трикстер) на Яндекс Дзен. О религиоведении как науке, движении Brights, агностицизме, сциентизме и границах научного метода.

[Читать текст в оригинальном блоге→](https://dzen.ru/a/YlAFQBX5QBrAGBen)

[Читать текст на моем сайте →](/ru/texts/trickster-interview-ru/)

